मैंने तुम्हारे लिए एक लड़का ढूंढ लिया है।
एलवी बो वेन.
आधे हुआ, आधे पुर्तगाली।
लंबा, आकर्षक।
अगर आप उसका सही इस्तेमाल करें तो वह चलता-फिरता पंचांग है।
उसे एक खुली किताब की तरह पढ़ो।
देखें कि क्या आप उसे पसंद करते हैं।
- शू लैंग.
- हाँ?
क्या आपको और कुछ चाहिए?
मैं अच्छा हूँ, धन्यवाद।
वेटर, कृपया मुझे कुछ कम वसा वाला दूध दे दीजिए।
ज़रूर, एक पल रुकिए।
शू लैंग, अगर यह बहुत व्यक्तिगत न हो तो,
क्या आप...
शीर्ष। व्यवस्थापक का समर्थन करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
ओह, क्या इससे कोई समस्या है?
क्या मैं ऐसा नहीं लगता?
मैं माहौल के हिसाब से चलता हूँ।
अगर आप ही हैं, तो कुछ भी चलेगा।
बो वेन.
शू लैंग.
आपने दोबारा स्कार्फ क्यों नहीं पहना?
ठंड है.
मेरा वाला ले लो।
पास ही में एक थीम पार्क रेस्टोरेंट है।
तियान तियान को लेने के बाद, क्या आप वहीं खाना खाना चाहेंगे?
मैंने टेबल बुक कर ली है।
- बढ़िया।
- धन्यवाद।
- आप मुझे धन्यवाद क्यों दे रहे हैं?
शू लैंग, तुम हमेशा मेरे साथ इतनी विनम्रता से पेश आती हो।
चलो, गाड़ी उधर है।
ठीक है।
स्कूल जाने से पहले जाम लगा हुआ है।
- चलो चलते हैं।
- ठीक है।
सावधान।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
एक दुर्घटना!
कृपया इसमें मेरी मदद करें।
क्या आपको मदद चाहिए?
मैं तुम्हें उठने में मदद करूँगा।
मैं ठीक हूँ।
क्या आप उसे जानते हो?
क्या यह वही है?
घंटी बजने ही वाली है।
चल दर।
यह सब नकली है।
सब भ्रम है।
डरो मत।
यह समय भी बीत जाएगा।
यह जल्द ही बीत जाएगा।
इसे खोना मत।
अपना सिर मत पटको।
इसे खोना मत, फैन शियाओ।
यू शू लैंग पागलों से नफरत करता है।
कोई बात नहीं।
अब वह बहुत अच्छा कर रहा है।
वह खुश है।
देखना?
जब तक मैं उसे अकेला छोड़ दूं...
जब तक मैं हमेशा के लिए दूर रहूँ...
हाँ।
मुझे जाना चाहिए।
अरे, क्या आप इस छोटे से लाल कालीन पर चढ़ रहे हैं?
लाओ डिंग, देखो, यह तो यहाँ हमेशा से है।
ईंटें टूटकर गिर रही हैं।
मैं इसे ऊपर खींच रहा हूं ताकि लोगों को चलने में आसानी हो।
आधी हकीकत।
पूरा करने के लिए।
चलिये।
शू लैंग.
आप इस नए प्रोजेक्ट का नेतृत्व करेंगे।
मैं जरूरत पड़ने पर ही अंदर आऊंगा।
मुझे अस्पताल से नफरत है।
मुझे इसकी गंध पसंद नहीं है।
लेकिन तुम्हें चोट लगी है,
इसलिए मुझे वहां जाना होगा।
फैन जिओ!
फैन जिओ.
तुमने अंधेरे में मेरे साथ गलत काम किया
और अब तुम यहाँ अच्छा व्यवहार करने का नाटक कर रहे हो?
जबान संभालो।
क्या आप मेरे साथ अन्याय नहीं कर रहे हैं?
आप मेरे साथ एक दोस्त जैसा व्यवहार करते हैं।
जब मैं बिल्कुल निराश हो गया था, तब भी
तुम मुझे बाहर जाने के लिए बुलाते रहे।
मैं आभारी हूं।
मैं तुम्हें क्यों चोट पहुँचाऊँगा?
मैं तुम्हारे पीछे गया और तुमने उसके लिए लड़ाई लड़ी।
आप दोनों वाकई एक समर्पित दंपत्ति हैं, है ना?
ठीक ठीक।
मैं इसे खा लूंगा।
तुमने मुझे पीटा, अपना गुस्सा निकाल लिया।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
कुछ नहीं।
बस एक चेतावनी।
जब आप बीमार हों, तो अधिक फल खाएं।
- भाड़ में जाओ!
- यह बहुत अच्छा है।
कुछ तो लें।
इसे दूर ले जाओ!
फैन जिओ!
इसे बर्बाद मत करो।
धिक्कार है तुम पर!
मैं टूट गया हूँ।
फल खरीदने के लिए पैसे लगते हैं।
बेड नंबर 13 में क्या चल रहा है?
चिल्लाओ नहीं।
वह बीमार होने के कारण चिड़चिड़ा है।
मैं उसे फल खाने के लिए कहता हूं,
और वह मुझे अकड़कर जवाब देता है।
आवाज कम रखो। यह एक वार्ड है।
फैन शियाओ, तुम आखिर चाहते क्या हो!
बाई पेंग यू.
जब तुम मुझे बधाई दोगे,
हो सकता है मैं आपको जवाब में टोस्ट न करूं।
लेकिन अगर तुम मेरे लिए आओगे,
मैं दुगुना करके वापस कर दूंगा।
जहां तक ​​मेरे, तुम्हारे और यू शू लैंग के बीच के विवाद का सवाल है ,
यह यहीं समाप्त होता है।
अगर फिर भी आप इसे जाने नहीं देंगे
और कुछ और कोशिश करेंगे...
मैं यह सब ले लूंगा।
ठीक है, ठीक है। मैं समझ गया।
अगर मैं तुम दोनों प्रेमियों को फिर कभी देखूं,
मैं दूसरी तरफ चलूंगा।
अच्छा सौदा।
धिक्कार है।
फैन परिवार बिखर गया।
फैन शियाओ के पास कुछ नहीं है।
उसके पास खोने के लिए कुछ नहीं बचा है।
उसे परेशान क्यों करना?
मैंने तुमसे कहा था। वह हमेशा के लिए मन में बैर रखता है।
चिंता मत करो। उसे अभी पैसों की जरूरत है।
जब वह आप पर अपना गुस्सा निकाल लेगा, तो
वह आपको निशाना बनाना बंद कर देगा।
ठीक है, मैं कुछ दिनों में आपसे मिलने आऊंगा।
अलविदा।
बाई पेंग यू आपका दोस्त है।
लेकिन तुमने बिना पलक झपकाए उसे बेच दिया।
बस एक पीने का साथी।
अगर मैं उसे धोखा नहीं देता,
क्या मुझे तुम्हें धोखा देना चाहिए?
ओह।
कल हाउस पार्टी है। ज़रूर आना।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
नहीं कर सकता। मेरे पास दो शिपमेंट आने वाले हैं।
सामान उतारना होगा।
शियाओ, तुम खुद को क्यों प्रताड़ित कर रहे हो?
भले ही घर अब वैसा न हो जैसा पहले था,
कोई भी तुमसे पंगा लेने की हिम्मत नहीं करेगा।
यहां क्यों रुकें?
अब उसे तुम्हारी ज़रूरत नहीं है।
उसका एक बॉयफ्रेंड है।
आपको कैसे पता चला कि उसका बॉयफ्रेंड है?
मेरे दोस्तों में से एक...
उस क्लब में उनकी जन्मदिन की पार्टी थी।
उसका प्रेमी वहां मौजूद था।
यू शू लैंग उसे लेने आई थी।
अंदाज़ा लगाओ की मैंने क्या कहा।
मैंने उससे कहा, "तुम्हारे आदमी ने
क्लब में एक लड़के को गलत तरीके से छुआ है।"
आपके बॉयफ्रेंड ने किसी को गलत तरीके से नहीं छुआ।
आप सिर्फ इसी काम के लिए यहां आए थे?
मुझे वैसे भी इस पर विश्वास नहीं था।
लानत है।
क्या आपको लगता है कि मैं इसमें शामिल होना चाहता हूँ?
मैंने उसके सामने एक मूर्ख की तरह शेखी मारी।
यह सुनने के बाद, उसने मुझे माफी मांगने के लिए बुलाया।
मेरा मतलब है...
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं आकर समझाऊं कि यह उनका विचार नहीं था।
मुझे नहीं लगता
वह इतनी घटिया हरकत कर सकता था।
अरे।
आप दोनो...
आप दोनों एक दूसरे को बहुत आसानी से माफ कर देते हैं।
लगता है मैं तीसरा पहिया बन गया हूँ।
शू लैंग, कभी-कभी मैं सचमुच आपकी प्रशंसा करता हूँ।
फैन शियाओ को आपसे प्यार कैसे हुआ?
क्या मुझे सम्मानित महसूस करना चाहिए?
व्यंग्यपूर्ण मत बनो।
वह आपका कुछ भी ऋणी नहीं है।
अरे हां।
उसने पहले तुम्हारे साथ गलत किया, अब उसे तुम्हारा कर्ज चुकाना है।
अगर आप यहां उनकी ओर से बोलने आए हैं,
मेरे पास इतना समय नहीं है कि मैं
इतनी निरर्थक चीजों पर समय बर्बाद करूँ।
तो फिर आपके समय के लायक क्या है?
आप अपना समय किसलिए बचा रहे हैं?
अपने नए बॉयफ्रेंड के साथ गले मिलना?
आप क्या कर रहे हो?
आप पर्दे क्यों बंद कर रहे हैं?
हम अपना बिल कब चुकाएंगे?
हमारा बिल?
टैब? कौन सा टैब?
आपको बिल्कुल पता है कि क्या।
क्या आपको
बाई पेंग यू के साथ सुख-दुख साझा नहीं करना चाहिए?
मैं... वह...
क्या तुम मुझे मारोगे?
मैं इसे गिराना चाहता था।
मैं तुम दोनों पर अपनी ऊर्जा बर्बाद नहीं करना चाहता।
लेकिन तुम बार-बार सामने आ जाते हो।
या तो मैं इसे करूं, या फिर आप इसे खुद करें।
क्या करना है?
इस ऐशट्रे का प्रयोग करें।
इसके अलावा और कुछ भी उपलब्ध नहीं है।
कम से कम थोड़ा खून तो बहाओ।
अच्छा।
भागने की कोशिश मत करो।
अगर एक बार काफी न हो, तो दोबारा करो।
तुम एक नाजुक नौजवान हो।
खून साफ ​​दिखाई देता है।
मुझे तुम्हारा कोई एहसान नहीं है!
क्या आपको अन्याय महसूस हुआ?
कैसा रहेगा ये? तुम मुझे एक थप्पड़ मारो।
और फिर मैं तुम्हें किसी और के बिस्तर पर भेज दूंगा।
नहीं, मुझे बिलकुल भी अन्याय महसूस नहीं हुआ।
मैं इसके लायक हूँ, है ना?
पिछली बार मुझे थप्पड़ पड़ा था
यह तब की बात है जब मेरे दादाजी ने बचपन में मुझे लात मारी थी।
आप क्या कहने वाले थे?
मेरे पास लंच के लिए पांच मिनट हैं।
धिक्कार है।
क्या तुम्हें इतना घमंड और अकड़ दिखाने से रोकना इतना मुश्किल है ?
क्या?
क्या आपकी दोस्ती पर भाषण देने के लिए पांच मिनट काफी नहीं हैं
?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको "ब्लू एंड व्हाइट पोर्सिलेन" बजा कर सुनाऊं?
आप दोनों में से कोई भी सुनना या बोलना नहीं चाहता।
तो यहाँ सिर्फ मैं ही बेवकूफ हूँ।
शू लैंग, मुझे समझ आ गया कि तुम फैन शियाओ से नफरत करते हो।
लेकिन उसने तुम्हारे लिए बहुत कष्ट सहा है।
वह अपने परिवार के मामले से पूरी तरह से बरी होकर निकल सकता था ।
लेकिन उसने आपको खुश करने के लिए खुद को पूरी तरह झोंक दिया।
उसने ऐसा आपको, यानी मुखबिर को बचाने के लिए किया।
उन्होंने सार्वजनिक रूप से स्वीकार किया कि उन्होंने उनकी शिकायत की थी।
जेल की सजा पूरी होने के बाद,
तीन महीने तक उसकी तलाश की गई।
तीन महीने!
शिकार किया जा रहा है?
उसने आपको क्या बताया?
छह महीने हो गए?
उसने सिर्फ तीन ही किए।
जब वह रिहा हुआ, तो उसने
उन्हें रोकने के लिए थाईलैंड छोड़ दिया।
लेकिन फिर भी उन्हें उसकी जगह मिल गई।
उन्होंने उस पर पेट्रोल डालकर आग लगा दी।
पुलिस ने हस्तक्षेप किया
और उसे सुरक्षित आवास में रख दिया।
तीन महीने बाद,
आंतरिक कलह में बड़े बॉस की मौत हो गई।
तभी पंखे बंद हुए।
उसके बाद, उसने तुम्हें ढूंढने आने की हिम्मत नहीं की।
इसका कुछ कारण वादा भी था।
लेकिन उसे इस बात का भी डर था
कि वे तुम्हारे पीछे पड़ जाएंगे।
एक और बात।
फैन ने ही
तियान तियान की मां से आपको फोन करने के लिए कहा था।
उसे पता था कि तुम अकेले हो
और आपको वो बच्चा पसंद आएगा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम सचमुच तियान तियान को गोद ले लोगे।
उन्होंने कहा कि अगर तुम ऐसा नहीं करोगे, तो वह कर देंगे।
क्योंकि तुम दोनों ने मिलकर उस बच्चे की जान बचाई थी।
और कुछ?
आपका समय तो बहुत पहले ही समाप्त हो चुका है।
बोधिसत्व?
क्या ये वही बोधिसत्व हैं
जिनके बारे में फैन शियाओ बात कर रहे हैं?
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
अरे, विस्तार से बताओ।
डायरेक्टर यू ने आपको किस तरह पीटा?
जा मर।
फैन शियाओ, बस करो।
क्या वह सुंदर था?
हाँ!
बेहद आकर्षक!
तो क्या हुआ?
यू शू लैंग का एक बॉयफ्रेंड है।
वह अब तुम्हारा नहीं है।
फैन शियाओ, होश में आओ।
अरे हां।
आज रात पार्टी है।
बाहर आओ।
नहीं कर सकता।
मैं जल्दी सो रहा हूँ।
कल मैं अनाथालय में स्वयंसेवा करने जा रहा हूँ।
कहाँ?
सावधान रहो, तियान तियान।
चाचा जी, यहाँ सूरजमुखी के फूलों का एक गुलदस्ता
भी है।
यह बिल्कुल हमारे जैसा है।
शू लैंग, आपको क्या लगता है कि
हमारी माँ को सूरजमुखी क्यों पसंद थे?
- क्योंकि...
- रुको। मुझे अनुमान लगाने दो।
क्योंकि वे चमकीले होते हैं और हमेशा सूर्य की ओर मुख किए रहते हैं!
क्योंकि वे बीज बनाते हैं।
मेरी माँ को सूरजमुखी के बीज बहुत पसंद थे।
बिलकुल नहीं। मुझे इस पर यकीन नहीं है।
अपन से मुॅह मत लगा कर।
मां, मैं आपसे मिलने आया हूं।
देखो मैं किसे लेकर आया हूँ।
तियान तियान।
मेरे प्यारे भतीजे।
[दिवंगत माता लुओ किन किन]
हे, शू लैंग।
नव वर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं, प्रोफेसर।
आपको शुभकामनाएं।
और आपको भी।
शू लैंग.
मैं बात करना चाहता था,
लेकिन यह नहीं पता था कि शुरुआत कैसे करें।
आपने फोन किया है, तो अभी से बेहतर समय और कोई नहीं है।
मामला गंभीर लग रहा है।
अगर यह ओवरटाइम का काम है,
मैं दुगनी कीमत ले रहा हूँ।
मैं तिगुनी कीमत चुकाऊंगा।
जब तक आप मुझसे नाराज़ नहीं हैं।
मैं ऐसा नहीं करूंगा। अपने शिक्षक के प्रति सम्मान है, और भी बहुत कुछ।
यह क्या है?
छुट्टियों के बाद,
मैं चैंगलिंग के महाप्रबंधक पद से इस्तीफा दे रहा हूं।
मैं चाहता हूं कि आप यह जिम्मेदारी संभालें।
प्रोफेसर साहब, अगर आपने सेवानिवृत्त होने का फैसला कर लिया है,
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
लेकिन... मैं इसके लिए सही उम्मीदवार नहीं हूँ।
मेरे पास आवश्यक प्रमाण पत्र नहीं हैं।
मैं अभी भी अंशकालिक स्नातकोत्तर छात्र हूँ।
आपको इससे बेहतर कोई मिल सकता है।
शायद योग्यताएं नहीं।
लेकिन आपमें यह क्षमता है।
और आपको चैंगलिंग की परवाह है।
एक नाविक का शीर्ष विशेषज्ञ होना जरूरी नहीं है ।
स्पष्ट दिशा-निर्देश, सुदृढ़ रणनीति,
और लोगों और संसाधनों को संगठित करने की क्षमता
महत्वपूर्ण है।
साथ ही, आप चांग्लिंग के
दूसरे सबसे बड़े शेयरधारक हैं।
अगर आप उस कुर्सी पर नहीं बैठेंगे, तो किसे बैठना चाहिए?
रुको, तुमने अभी क्या कहा?
क्या आपको फैन शियाओ के साथ हुआ वो सौदा याद है?
हनीसकल पेय बनाने की प्रक्रिया को
बीस दिनों में अनुकूलित करना,
अन्यथा वह मुझ पर और चांगलिंग पर मुकदमा कर देगा।
वह एक ऐसी चाल थी जो हमने मिलकर तुम्हारे साथ चली थी।
एक प्रशंसक को लगा कि आपकी हालत खराब है।
वह आपके अंदर जीने की इच्छा जगाना चाहता था।
मैं बहाने नहीं बना रहा हूँ।
आपकी देखभाल की गई।
और इससे हमें अधिक निवेश के लिए दबाव बनाने में भी मदद मिली।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इतना निवेश करेगा।
और इसे पूरी तरह से अपने नाम पर इक्विटी में परिवर्तित कर दें।
प्रत्येक लाभांश का लेखा-जोखा रखा जाता है।
आप किसी भी समय निकासी कर सकते हैं।
फैन ने कहा कि वह आपको तीन साल में बताएगा।
उन्होंने कहा कि तब तक,
शायद तुम उसे भूल गए होते
और वे इसे मुआवजे के रूप में स्वीकार करने को तैयार होंगे ।
प्रोफेसर।
क्या आपको लगता है कि इस तरह का मुआवजा मददगार होता है?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
- चीयर्स, चीयर्स!
- चीयर्स!
प्रोत्साहित करना!
ज़ी, तुम आज रात यहाँ कैसे पहुँची?
मुझे?
कुछ मिलियन डॉलर की कार में सवार होकर आया।
एक समर्पित ड्राइवर के साथ।
बिलकुल नहीं। सच में?
बस 521.
अगली बार मैं तुम्हें लेने आऊंगा।
यार, इन कुछ सालों में मुझे
महिलाओं से दिल टूटने का बहुत दुख झेलना पड़ा है।
शायद मैं भाईचारे में शामिल हो जाऊं।
दोस्त, हर घास का तिनका काम नहीं करता।
मज़ाक कर रहा है।
कार्ड, चलो चलते हैं।
आप लोग जाइए।
- मैं बाद में आऊंगा।
- बढ़िया। चलो चलते हैं।
ठीक है।
श्याओ नी, चलो। चलते हैं।
हुई-हुई.
तुम्हारी वो बड़ी-बड़ी लहरें कहाँ गईं? घुंघराले बाल क्यों नहीं हैं?
अब सीधे बाल?
अब वो आकर्षक परिपक्व लुक फैशन से बाहर हो गया है।
कैसा है?
अच्छा लग रहा है।
मुझे पता था कि तुम सीधा-सादा जवाब ही दोगे।
आप समलैंगिक पुरुष की तरह बिल्कुल भी व्यवहार नहीं करते।
और आपके पूर्व प्रेमी ने भी ऐसा नहीं किया।
क्या आप मेरी नए साल की इच्छा जानते हैं?
एक कमीने को ढूंढो
और उसे एक बार के लिए बर्बाद कर दो।
झांग शी चेंग एक अच्छा आदमी है।
वह सालों से तुम्हारा इंतजार कर रहा है।
वह बहुत अच्छा है, इसलिए मैं यह नहीं कर सकता।
मुझ जैसा व्यक्ति सबको नुकसान पहुंचाएगा।
मैं किसी कमीने के साथ ही बेहतर जोड़ी बन सकती हूँ।
फिर झांग शी चेंग से सीधे बात करें।
इसे साफ-सुथरा काट दें।
उसे उम्मीद बनाए रखने मत दो।
मैंने इसे तोड़ने की कई बार कोशिश की है,
लेकिन मैं नहीं कर सकता।
हमारे जैसे लोग...
हमारे पास किसी चीज की जितनी अधिक कमी होती है,
हम इसे उतना ही अधिक नापसंद करते हैं।
कभी-कभी मुझे समझ नहीं आता
कि मुझे इससे नफरत है या इसकी चाहत है।
मैं झांग शी चेंग को जाने नहीं दे सकता।
मुझे उसे चोट पहुंचाने से डर लगता है।
मुझे अपने ही सपने को चकनाचूर करने से भी डर लगता है।
तो, आप उसे बस लटकाए रखेंगे?
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
वह अब भी मुझसे प्यार करता है।
अगर उसने ऐसा नहीं किया,
मैं जो भी करूं, उससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा।
इसलिए...
क्या यह अब भी प्यार में होना है?
अलविदा।
अपना ख्याल रखना।
- तो मैं चलता हूँ, यू ज़ी।
- ठीक है।
अगली बार मिलते हैं। अलविदा।
अलविदा।
क्या आपको वाकई मुझे आपको छोड़ने की ज़रूरत नहीं है?
क्या, मेरी घास का टुकड़ा काफी अच्छा नहीं है?
भाग जाओ।
मैंने एक कैब बुक की।
ठीक है, अलविदा।
अलविदा।
नमस्कार, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
शराब।
अपनी पूरी ताकत का इस्तेमाल करो।
समझ गया।
महोदय...
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
क्या?
मुझे अंदर नहीं बुलाओगे?
ये सारी दवाइयाँ...
क्या तुम इन्हें पलट रहे हो?
हाँ।
क्या आप पेटेंट टीसीएम भी कर रहे हैं?
मैं लोगों की बातों पर ध्यान देता हूँ।
और हर चीज को थोड़ा-थोड़ा करके आजमाएं।
क्या आप रात में यहीं सोते हैं?
आमतौर पर नहीं।
गार्ड छुट्टियों के लिए घर चला गया।
और मेरे पास माल की खेप आ रही है।
इसलिए, मैं कुछ दिनों के लिए रुक रहा हूँ।
क्या आपने यह सारा सामान खुद उतारा?
हाँ।
इसे खुद करने से मुझे सुकून मिलता है।
बैठना।
क्या मैं बिस्तर पर बैठ सकता हूँ?
मुझे आश्चर्य है कि आप मुझसे यह नहीं पूछ रहे हैं कि मैं यहां क्यों हूं।
मैं पूछने की हिम्मत नहीं करता।
एक अनुमान करें।
मुझे जवाबदेह ठहराने के लिए।
हुआंग क्यूई मिन ने मुझे बताया।
उसने स्वीकार किया कि हमने आपसे झूठ बोला था।
क्या आपको लगता है कि यह प्रायश्चित था?
उस दिन मंदिर में,
मैंने तुम्हारी मां के टैबलेट पर तुम्हारी कही हुई बातें सुनीं।
मुझे डर था कि तुम आत्महत्या कर लोगे।
मैं बहुत ज्यादा डरा हुआ था।
आपको यकीन नहीं होगा।
लेकिन मैंने इसे कभी प्रायश्चित के रूप में नहीं देखा।
मैं बस यही चाहता था कि तुम वही करो जो तुम्हें पसंद है।
मैं चाहता था कि तुम फिर से चमक उठो।
बाद में मुझे एहसास हुआ...
आपको धन या रुतबे की जरूरत नहीं है
एक उज्ज्वल जीवन जीने के लिए।
आपको बस यही चाहिए था...
आपको बस इतना चाहिए था कि मैं आपके जीवन से गायब हो जाऊं।
मैं उन शेयरों को नहीं ले सकता।
मुझे पता था कि तुम यही कहोगे।
मैं अकेले ठीक हूँ।
मेरी कमाई से मेरा गुजारा चल जाता है।
यदि आप वे शेयर नहीं लेंगे,
इन्हें तियान तियान के लिए संभाल कर रखें।
मैं कभी बच्चे नहीं पैदा करूंगी।
हमने मिलकर उसे बचाया।
तो, चाहे वह मुझे स्वीकार करे या न करे,
मैं उसे अपने बच्चे की तरह मानता हूँ।
अच्छा।
मैं इन्हें तियान तियान के लिए संभाल कर रखूंगा।
ठंड है.
आओ, यहाँ बैठो।
तुमने बो वेन का पीछा क्यों नहीं किया?
मैंने उसकी जाँच की।
वह एक नेक इंसान है।
मुझसे बेहतर।
और अगर वह नहीं होता तो?
भले ही तुम मुझसे नफरत करते हो...
मैं अब भी उसकी समस्या सुलझा दूंगी।
अगर बो वेन इतनी अच्छी है,
क्या आप हमें अपना आशीर्वाद नहीं देंगे?
आप शू लैंग.
आप हद पार कर रहे हैं।
आशीर्वाद मांगना बहुत ज्यादा है?
क्या तुमने पिछली रात हमें किस करते हुए नहीं देखा था?
आप शू लैंग.
आप यहां क्यों आएं हैं?
यदि तुम मुझे कष्ट देने आए हो,
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
मैं पहले से ही कष्ट झेल रहा हूँ।
मुझे पता है मैं दोषी हूँ।
इसलिए मैं इसके लायक हूं।
लेकिन मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
मुझे आखिरी सांस लेने दो।
इतनी दूर मत आओ
बस मुझे उस रात की याद दिलाने के लिए!
इसलिए...
क्या आप सचमुच वहां थे?
मैं था।
मैंने तुमसे कहा था, मैं हर नया साल तुम्हारे साथ बिताऊंगा ...
भले ही मैं तुम्हारे साथ न रहूँ।
तो, आपने इसे देखा?
आतिशबाजी ने तुम दोनों को रोशन कर दिया! बिलकुल साफ!
आप शू लैंग.
यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने बहुत मेहनत की है,
आपको मुक्त करने और आपको खुश देखने के लिए।
मैंने इतने लंबे समय तक खुद को रोके रखा है।
अब मैं इसे बर्बाद नहीं करूंगा।
लेकिन अगर तुमने दोबारा उस चिंगारी को जलाने की हिम्मत की,
मैं कसम खाता हूँ, मैं तुम्हें यहीं ले चलूँगा!
फैन जिओ.
क्या अब से तुम ठीक से व्यवहार करोगे?
क्या?
मैं आपसे पूछ रहा हूँ, क्या आप अच्छा व्यवहार करेंगे?
मैंने आपसे पहले भी एक बार पूछा था
और तुमने झूठ बोला।
मैं दोबारा पूछ रहा हूँ।
मैं यह सवाल आखिरी बार पूछ रहा हूं।
अगर हम साथ हैं, तो क्या तुम अच्छा व्यवहार करोगे?
मैं यह नहीं कह सकता।
या फिर कर ही नहीं सकते?
मैं करूँगा।
मैं सुनूंगा। मैं अच्छा व्यवहार करूंगा।
कोई झूठ नहीं, कोई साजिश नहीं।
फिर कभी नहीं।
शू लैंग.
मैं कसम खाता हूँ।
क्या तुम मुझे ले जाने वाले नहीं थे?
आप और वह... लू बो वेन।
उसके साथ उसकी अपनी कुछ पुरानी बातें भी हैं।
मैं भी।
क्या तुमने शराब पी है?
हाँ।
मैं नहीं चाहता कि तुम नशे में कुछ ऐसा करो
जिसका तुम्हें बाद में पछतावा हो।
मैं नशे में हूँ।
तो, क्या तुम मुझे चाहते हो या नहीं?
नहीं, मैं नहीं करता।
आप नहीं जानते?
मुझे एक रात का रिश्ता नहीं चाहिए।
आप शू लैंग.
मैं अपनी भावनाओं को चालू या बंद नहीं कर सकता।
आप जानते हैं कि मेरे लिए इसे छोड़ना कितना मुश्किल था।
मैं खुद को बार-बार यही कहता रहता हूं कि पागल मत हो जाओ।
यह सब इसलिए क्योंकि इससे आपको दुख होता है।
अब मैं स्वीकार करने के बहुत करीब था।
मैं दूर से तुम पर नज़र रख रहा हूँ।
और आपके जीवन में आपकी रक्षा करना।
लेकिन तुम मेरे पास यह बात लेकर आए।
यू शू लैंग, तुम अब नशे में हो।
पुरानी यादों के बारे में सोच रहा हूँ, अपने बारे में सोच रहा हूँ।
कल जब तुम्हारा नशा उतरेगा, तो तुम्हें इसका पछतावा होगा।
तब क्या?
क्या तुम मुझसे और नफरत करोगे, और दूर भागोगे, या फिर से नशे में धुत होकर आओगे?
मुझे इनमें से कुछ भी नहीं चाहिए।
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं चाहते?
एक वर्ष में,
आपने खूब मांसपेशियां बनाई हैं, राष्ट्रपति फैन।
और आत्म-नियंत्रण।
या फिर मेरा आकर्षण फीका पड़ रहा है?
क्या आप वाकई मुझे नहीं चाहते?
आप शू लैंग.
आप पागल हैं।
बहुत ज्यादा बातचीत।
तुम्हें इस जगह को काटना बहुत पसंद था।
फैन शियाओ, क्या तुम भेड़िया हो?
क्या?
कुछ नहीं। बिस्तर टूट गया।
जाता रहना।
फैन, क्या हमने समय तय नहीं किया था?
अगर आप खाली हैं, तो चलिए इसे अभी ले चलते हैं।
अंदर कोई सो रहा है।
सामान ले जाने से शोर होगा।
तो, आज कोई स्थानांतरण नहीं होगा।
ओह, तो कोई सो रहा है?
ऐसा कौन है जो इतना महत्वपूर्ण है कि
आप उसकी इस तरह सुरक्षा कर रहे हैं?
मेरा दूसरा आधा।
मेरा साथी।
छोड़ना?
हाँ।
मुझे भूख लगी है और मैं नाश्ता करने जाना चाहता हूँ।
मेरे साथ आइए।
मेरा दूसरा आधा।